之前講到…
妖精尾巴大戰終於分出勝負喇
魔幻遊行都好受大家歡迎
真係可喜可賀啊
不過，拉傑薩斯就畀會長逐出公會
我接受唔到啊
但係噉就證明路西恩真係好冇男人緣囖
你講咩啊？
點解無啦啦噉講喎？
愛も夢も君とならば
マジカルに変わる最後の魔法をかけよう
モナイトラ
收穫祭完結過咗一個禮拜
而家嘅城鎮已經回復返之前嘅一片平靜
之不過
對於拉加紮斯被逐出公會嘅事
大家都受到好大打擊
尤其係立之
到尋日佢仲為呢件事喺度嘈緊
我真係接受唔到啊，老爷爺
點解要趕走拉加紮斯啊？
命運中嘅邂逅日
哎吔，薩提多係我哋嘅同伴嚟㗎
就算嗌交都唔應該趕走佢啊，唔好嘈喇
納茲，唔得啊
我同佢再打多一次分出勝負
呢次我會變得更加勁，然後打低佢㗎
都叫你收聲咯，你都諗下會長嘅心情啦
你以為會長真係好想趕走拉格薩斯㗎咩？
但係啊…
唔怪得佢𠸏
因為佢同拉格薩斯都係滅龍魔導士吖嘛
錯喇
拉格薩斯唔係滅龍魔道士嚟㗎
之後…
講真吖
聽到會長噉講真係嚇咗我哋一跳啊
當時會長講
拉格薩斯細個嗰陣
因為身體好差
所以佢爸爸伊賀會長，就決定喺佢體內
植入可以令佢使用滅龍魔法嘅魔水晶
乜原來真係有滅龍魔法
呢一種魔水晶嘎？
身為會長
佢決定要為自己個孫所做嘅事負責
諗住辭退公會會長一職
大家都搏晒命勸佢留低
請會長唔好再加深拉格薩斯所犯嘅罪啊
如果佢知道會長噉做嘅話
一定會好難過啊
好在呢個時候
有為咗反省而剝短頭髮嘅
弗利德出嚟講咗呢番説話
成功説服會長留低
講起弗利德
其他雷神眾嘅人都開始同我哋熟絡起嚟啊
想我做你嘅model都冇話唔得𠸏
但係你唔好諗多咗喎，我係唔會除衫㗎
想要咩pose啊？
呢個角度靚啲喎，你快手啲畫啦
呢度落嘅係咪有流嘅啫？
明有…
佢係咪有流嘅唧？
好煩
有時有流嘅
有流…
我同以前一樣
身邊成日都有啲怪人喺度
自從收穫祭結束
我就成日見到
艾爾莎自己一個坐埋一邊諗嘢
會長
嗰個男人到底係咩人嚟？
估唔到佢同你識嘅人竟然生得一模一樣
好對唔住啊，我對佢嘅事都唔係好清楚
因為佢好少講自己嘅嘢
傑拉爾
就係噉平平安安過咗一個禮拜喇
之不過
我仲有件事到而家仲未解決到
唔好提艾爾莎
好犀利喎，好犀利啊…
喂，係茱比亞喎
唔好再
搞我啦
你接委託啦
唔使你講我都知啦，唔使你講
點算啊？
好想揾個男朋友啊
你做咩啊？
咁感慨𠸏？
之唔係又係男人囖
最近冇男朋友喺身邊
想揾個人識下都冇啊
露西，你做咩面紅啊？
我…
我邊有面紅啊？
咁耐以嚟，你同過幾多個
男人拍過拖啊？我…
三個到啦，講大話
乜你唔想有個男朋友陪咩？
有陣時都想有個人陪下𠸏
老實講吖
我自己都唔知…
金刀會男仕Tenshi啊
有大新聞喇
劉Sir佢啱啱同我講自己咁
大個女都未同人拍過拖㗎喎
你放心啦
因為我嘅占卜話畀我知，你將會喺今日
遇到一場命中注定嘅邂逅
命中注定嘅…
邂逅？
艾爾莎？
你着成噉樣去邊啊？
跟住就係化妝
我唔可以畀人見到我噉嘅樣㗎
慘啲啲啊
奇喇，修學祭明明已經完咗好耐㗎啦
乜你唔知道呀？
索西拉週刊嘅記者今日會嚟我哋公會度
做一個特別專訪啊
索薩拉週刊逢星期三發售
專門介紹最新嘅魔法同最熱門嘅攻略
其中仲有靚女魔導士專欄
係本好受歡迎嘅魔法雜誌
咩話？
佢送錯喇？
佢哋呢期會做妖精尾巴嘅特輯啊
訪問？
特輯？
記者？
仲有邂逅？
唔係啊，媽
有記者嚟訪問
然後佢就會畀可愛嘅我俘虜
露西小姐
請你一定要畀我幫你影寫真集啊
而我就終於有第一輯寫真
個記者就係我命中注定嘅男人
老細照正，我想一生一世都採訪你
仲有啊，如果今次嘅雜誌訪問
我可以收返少少報酬嘅話
噉我就可以還清晒啲房租
簡直就係一世end了啊，正到爆啊
我得嘅，我一定得㗎
立之，佢可能冚親個頭啊
我話佢一定係食錯嘢就真啦，計我話呢
佢可能係受唔住交房租嘅
財政壓力搞到short咗啊
唔可以再嘥時間㗎啦
我剪…
搞掂喇
蝦子
乜係咩？
乜你唔鍾意呀？
下次
可唔可以幫我set返個潮啲嘅髮型啊？
點講好呢？
即係話你唔滿意呢個髮型呀？
下次
噉又唔係話唔滿意𠸏
我要去修行喇，下次，唔好去剪啊
冇錯喇
我而家去書店買返幾本髮型雜誌吖
之後你再幫我跟住剪啦
蝦子
命中註定嘅邂逅啝
係咪我想買書嗰陣
點知有人想攞同一本？
噉樣啊
呢啲咁老套嘅事會唔會發生㗎？
你…
你想要呀？
唔係
你攞去啦
我只不過…
咩話？
命中註定嘅邂逅
我…
我唔要呢一本啦，畀你吖
等陣啊
拍得我吖，頭先嗰個人
都唔知係咩人嚟㗎，同佢命中注定？
唔好講笑啦
我先唔想喺啲噉嘅地方有咩邂逅啊
小姐，等陣啊
咩話？
你係…
住喺呢度𠸏？
係啊
係噉，你得唔得閒帶我遊覽呢一個鎮啊？
點解要我帶路喎？
其實我係去緊唔同嘅地方揾小説嘅題材
你話小説？
因為去唔同嘅地方見識唔同嘅事物
可以令我有更加多嘅寫作靈感啊
我都有同感啊
去旅行的確可以令作品內容更加豐富
唔通你都一樣有寫小説𠸏？
我啊
都算係有寫啦
哎吔
係喇
頭先呢本書
我送畀你當係謝禮吖
點樣啊？
你今日就做我嘅導遊吖
對唔住啊，但係我今日好忙，冇時間啊
哎吔
係噉冇辦法啦，我對唔住啊
唔通今次真係命中注定嘅邂逅嚟𠸏？
艾爾莎，我返嚟喇
弊喇
我唔記得咗要買髮型雜誌啊
而且點解唔係返屋企嘢走咗嚟公會㗎？
妖精女王啊
勁啊，係真人啊
阿爾莎真人啊
佢…佢乜水啊？
使唔使咁high啊？
我終於都見到阿爾莎真人喇
係嚟採訪嘅記者傑森先生啊
但係我平時都係噉着㗎喎
功能得我特登扮靚啲
No problem
我就係想啲艾爾莎你最自然嘅一面啊
Cool
cool，cool
命中註定嘅邂逅
睇嚟唔似啊，好靚啊，點都好
唔可以錯過畀佢影相嘅機會㗎
Very cute
我個名叫做露西啊
我係艾爾莎嘅朋友嚟㗎
可唔可以答我幾個問題啊？
都可以𠸏
唔理你
你而家總共有幾多套盔甲可以替換㗎？
我諗多過100套啦
係噉你最鍾意邊套啊？
最鍾意套女郎
套女郎？
嗰對耳仔好可愛㗎
噉最鍾意食啲乜嘢啊？
芝士蛋糕同梳芙裏就噉㗎啦
搞錯啊
我嘅知名度係咪低到個
機仔連減肥都唔會鬧下？
你隻衰貓有咩資格笑我啊？
哈比
點解你成身都係藍色𠸏？
因為我係喵囖，豬太啊
噢？
點算好呢？
佢完全唔係我鍾意嘅類型啊
如果佢係我真命天子噉點算啊？
去隔籬啊
隔籬真係坐喺嗰邊啊
唔係啊，阿霸
你係邊個啊？
聽講係雜誌嘅記者嚟喎
唔通你就係豬…
豬比亞？
Cool
家駒呀，點解你成日都鍾意除衫𠸏？
我除你個頭啊
你當我係老太婆呀？
家駒大人，你嘅小腿啊
呢度有啲熱𠻹
等我多除返件衫先啦
係邊一個係記者啊？
納茲，係火龍納茲啊
佢係我最想見嘅人嚟啊
真係咁興奮啊？
佢傷人啦
成日喺雜誌度整到我成個壞人噉啊
Yes，係我
成日都整到我只係呢樣整到嗰樣
整到呢樣整到嗰樣
正啊，係真人啊，佢真係好有型啊
我…
我想同你握手啊
彈射
正啊，好勁啊，不愧係英雄啊
連握手都同其他人好唔同
太cool喇
好pro啊
艾爾夫曼，真正嘅男子漢係咩呢？
答案係…
男子漢
係喇，陰影齒輪呀？
你哋係咪三角戀啊？
答案係，唔答話
正啊，好酷啊
卡娜
下次你要做我嘅model先得啊
遲啲先講，快啲坐低飲返杯
就算幾想要男朋友，都唔可以咁冇要求
會長
公會有咩嘢抱負㗎？
抱負呀？
懷住愛與正義，務求日日進步啊
講大話
女神族係咪解散咗啊？
冇啊，有咩可能解散啊？
我哋會努力埋拉格薩斯嗰份
你好似轉咗style喎
因為我要贏下架妖精尾巴小姐啊
好耐冇見兩位喇
冇見呢排好似高大咗好多噉喎
記得影我靚仔啲喎
噉梗係啦
點解呢個記者會完全到我透明㗎？
係噉冇辦法啦，就算畫好遠
我都要上㗎啦
咁多位，望呢邊吖
係綠色啊
我唱詩啦
阿曼，3，2，1
哥吉爾
點解又係你㗎？
好型啊，係天龍哥吉爾啊，Cool
喺呢個世界，越老實越易畀人韞閉
而你就憨居居成日畀人韞閉
噉係咪正經？
老襯先係正人君子
喂，老友
聽唔聽到？
我呢首《靈魂之歌》
你哋好犀利，都打晒冷震啊
我收聲啊，狗雜毛
衰人啊
飲都唔識多過畀客人唱歌啦
我有廿八條友啊，你咪阻住晒啊
我都仲未熱完身啊，係阻住我？
你個火狼
衰人啊
喂，你哋兩個啊，記者採訪緊㗎
竟然有兩位滅龍魔道士喺我面前開戰
仲打到平靚棚藍喎
呢一出場一定要用連環快
拍影低晒佢先至得啊
好弱啊，到呢邊啦…
畀人突擊啊
好型
好爆啊
真係啊，煩死啊
既然大家都係小説家
我就破例做你嘅導遊吖
其實我未算係小説家啊
不過以小説家為目標
係呀？
我都係啊
做咩一個人笑得咁衰格𠸏？
好恐怖
你話邊個笑得衰格啊？
我哋而家要去開工喇
因為聽朝一早就要去到委託人嗰度
所以今晚要搭通宵車出發啊，而家出發？
我唔得啊
點解啊？
因為你自己話冇錢交租𠸏
我今晚唔得閒啊
因為…
不如今晚九點鐘一齊去食飯啦
因為我想繼續同你傾多啲啊
個佳人有約啊
哎吔
喂啊
你哋使唔使即刻down成噉樣啊？
佢哋噉樣，算點喎？
冇辦法啦
頭先個記者走咗之後
佢哋就好興奮噉話要同你出去接任務
點解啊？
佢哋話揾到個委託，雖然報酬少
但係就好適合老細你做㗎喎
老師，佢真係唔同我哋一齊去呀？
佢到最後都冇嚟到
你哋係咪等緊我啊？
兩位久等喇
流星
你嚟𠸏？
唔係話約咗人㗎咩？
唔好講喇
你哋去接嗰份好啱我做嘅委託係咩嚟㗎？
呢個委託嘅報酬啱啱好有7萬基嘅
佢個房租只係七萬円一個月吖嘛
噉咪夠你畀三個月房租囖
立之，夠夠一個月咋
你哋一定係做下白痴嚟㗎
但係噉嘅話…
立之，你哋點啊？
如果你冇咗嗰間屋嘅話
我哋就會少咗個地方練肌肉㗎喇，哎吔
你哋噉講咩意思喎？
好多謝你哋啊
好彩我嚟咗咋
因為對我嚟講最重要嘅嘢
始終都係妖精尾巴嘅同伴
噉即係話，嗰個人唔係我嘅真命天子囖
我代佢嚟呢度應約㗎
露西只不過係憧憬戀愛嘅感覺
等佢大個啲先嚟啦
正啊，係我鍾意嘅類型啊
哎吔，你又試係噉啦
你幾時先會唔訓車浪㗎？
係啊，好快就到㗎喇
喂，有多陣喇，撐住啊，唔好走啊
因為我嘅占卜話畀我知
你將會喺今日
遇到一場命中注定嘅邂逅